הכירו את Vibe – תוכנה מדהימה לתמלול בעברית
שחר גולן
13/07/2024
---
תוכן עניינים
- הכרת Vibe
- יתרונות Vibe
- שמירה על פרטיות
- הורדה והתקנה
- סיכום
---
הכרת Vibe
זוכרים את הסרטון שעשיתי על ivrit.ai? אז יש לי חדשות מעולות בשבילכם – הכירו את Vibe. תוכנה מדהימה לתמלול בעברית המשתמשת באותו מודל מעולה של ivrit.ai, אבל עם יתרונות נוספים.
יתרונות Vibe
- איכות עברית גבוהה: רמה מצוינת כמו ב־ivrit.ai.
- אין הגבלת זמן: ניתן לתמלל קבצים ארוכים ללא הגבלה.
שמירה על פרטיות
Vibe פועלת ישירות על המחשב שלכם, מה שמבטיח שהקבצים הרגישים שלכם נשארים רק אצלכם ולא מועלים לשום ענן.
הורדה והתקנה
- לינק להורדת התוכנה VIBE (תוכנה חינמית בקוד פתוח).
- לינק להורדת המודל (שיש להכניס לתיקייה שהוסברה בסרטון).
סיכום
אל תפספסו את ההזדמנות ליהנות מתמלול בעברית ברמה הגבוהה ביותר, ללא הגבלות וללא דאגות!
---
הירשמו לניוזלטר שלנו
רוצים לקבל עדכונים בלייב? רוצים מקום בו אתם יכולים להתייעץ עם מומחי AI, לשאול שאלות ולקבל תשובות? הצטרפו לקהילות ה-AI שלנו.
---
שחר גולן
מרצה ואנימטור המתמחה ביצירת תוכן שיווקי לארגונים בפלטפורמות שונות. יוצר סרטוני תדמית באנימציה, סרטוני הסבר והדרכה, קליפים לאמנים, סרטוני דמו לאפליקציות ועוד. לקוחותיו כוללים חברות כמו ACE, משרד הפנים, Get Taxi ו-Carolina Lemke. מוביל קהילה וירטואלית ללימוד בינה מלאכותית.
רוצים הרצאה או ייעוץ של שחר גולן?
השאירו פרטים ונשמח לחזור אליכם עם המידע הרלוונטי.
---
לקבלת הנחה במחיר הקורסים – הזינו את קוד הקופון LETSAI
---
For more GPTs by God of Prompt, visit https://godofprompt.ai/gpts
