## MIDJOURNEY - שימוש ובעלות על תוכן
MIDJOURNEY מאפשרת יצירת תוכן בבינה מלאכותית, כאשר במנוי בתשלום, הבעלות על התוכן היא של המשתמשים וניתן לעשות בו שימוש מסחרי. במנוי חינמי, לעומת זאת, השימוש המסחרי בתוכן שנוצר אסור. חשוב לדעת כי MIDJOURNEY שומרת לעצמה את הזכות להשתמש בתכנים שנוצרים בפלטפורמה, ויכולה להשתמש בהם ליצירת תכנים נוספים. לכן, שימוש מסחרי בתכנים שנוצרו ללא מנוי בתשלום מהווה הפרה של תנאי הרישיון.
לפיכך, למי שמעוניין לעשות שימוש מסחרי בתכנים שנוצרו באמצעות MIDJOURNEY, מומלץ לרכוש מנוי בתשלום ולהקפיד על תנאי השימוש של הפלטפורמה.
