20 רעיונות מדהימים ליצירת תמונות ב-DALL-E 3
לפני פחות משבוע, OpenAI שחררו את DALL-E 3, והאפשרויות היצירתיות כבר החלו להתגלות.
בואו נחקור 20 רעיונות שיצרו אימג'ים ממש מגניבים ובאיכות מעוררות השתאות.
רצועת קומיקס
חובבי קומיקס אימצו את DALL-E 3 כדי להחיות את סיפורי הגיבורים העל שלהם. עם צבעים עזים ואיורים דינמיים, רצועות קומיקס אלה לוקחות אותנו להרפתקאות מרגשות.
Prompt: “Create a comic strip featuring [specific characters e.g., ‘Wonder Woman’]”
כרזה לסרט
מסרטי מדע בדיוני ועד מותחנים מעוררי אימה, ל-DALL-E 3 יש היכולת לעצב כרזות לסרטים מדהימות שמיד תופסות תשומת לב.
Prompt: “Create a movie poster for a [specific genre e.g., ‘sci-fi’] film titled [specific title e.g., ‘Back to the Future’]”
עטיפת ספר
חובבי ספרים, עתה DALL-E 3 עוזר למחברים ומוציאים לאור ליצור עטיפות ספרים מקצועיות ומהממות.
Prompt: “Design a book cover for a [specific genre e.g., ‘mystery’] novel titled [specific title e.g., ‘The Secret Chamber’]”
עטיפת אלבום
מוזיקאים מצאו דרך חדשה לבטא את החזון האמנותי שלהם עם DALL-E 3.
Prompt: “Design an album cover for a [specific genre e.g., ‘rock’] band named [specific name e.g., ‘The Rolling Stones’]”
עיצוב לוגו
יצירת מותג הופכת לקלה עם יכולות עיצוב הלוגו של DALL-E 3.
Prompt: “Create a logo for a [specific type of business e.g., ‘Bike shop’] named [specific name e.g., ‘UrbanRider’]”
אינפוגרפיקה
DALL-E 3 יכולה לפשט מושגים מורכבים באמצעות אינפוגרפיקה חזותית מעניינת.
Prompt: “Create an infographic about [specific topic e.g., ‘The Age of Generative AI’]”
עיצוב אופנה
מעצבי אופנה כעת יכולים לחקור אפשרויות בלתי מוגבלות ולקבל השראה עם DALL-E 3.
Prompt: “Design a [specific type of clothing e.g., ‘Streetwear’] for a fashion show”
עיצוב אדריכלי
אדריכלים ומעצבי פנים מוצאים השראה בעיצובים האדריכליים של DALL-E 3.
Prompt: “Create an architectural design of a [specific type of building e.g., ‘modern living room’]”
פוסטר פרסומת
סוכנויות פרסום יכולות לנצל את כוחו של DALL-E 3 כדי ליצור פוסטרים מקוריים שמושכים צרכנים.
Prompt: “Design an advertisement poster for a [specific product e.g., ‘smart watch’]”
שער מגזין
חובבי טיולים יכולים לצאת למסעות חזותיים באמצעות שערי מגזינים שעוצבו על ידי DALL-E 3.
Prompt: “Design a magazine cover for a [specific type of magazine e.g., ‘tech magazine’] called [specific name e.g., ‘The AI Revolution’]”
מודל תלת ממדי
מהנדסים ומעצבים חודרים לעולם הדמיון עם יכולות המידול תלת הממד של DALL-E 3.
Prompt: “Create a 3D model of a [specific image e.g., ‘futuristic electric car’]”
איור ספר ילדים
מחברי ספרי ילדים ומאיירים מוצאים בן לוויה קסום ב-DALL-E 3.
Prompt: “Create an illustration for a children’s book featuring [specific characters or scene e.g., ‘a Meerkat in the forest’]”
עיצוב כרטיס ברכה
ביטוי אהבה והערכה הופך ליותר נוגע ללב עם עיצובי כרטיסי ברכה של DALL-E 3.
Prompt: “Design a greeting card for [specific occasion e.g., ‘Birthday’]”
ספר צביעה
ילדים ומבוגרים יכולים להיכנס לעולמות קסומים באמצעות דפי ספרי צביעה שנוצרו על ידי DALL-E 3.
Prompt: “Design a coloring book page featuring [specific theme or subject e.g., ‘space travel, planets, galaxies and stars’]”
אב טיפוס של מוצר טכנולוגי
חדשנים בתעשיית הטכנולוגיה משתמשים ב-DALL-E 3 כדי לחזות את רעיונות המוצר שלהם.
Prompt: “Create a prototype design for a new [specific tech product e.g., ‘bottle of wine’]”
עיצוב קעקוע
חובבי קעקועים כעת יש גישה לעיצובים ייחודיים ומקוריים בזכות DALL-E 3.
Prompt: “Design a tattoo featuring [specific elements or theme e.g., ‘a camera’]”
עיצוב דף הבית של אתר אינטרנט
מעצבי אתרים אינטרנט יוצרים חוויות מקוונות מרתקות עם עיצובי דפי הבית של DALL-E 3.
Prompt: “Design the homepage for a [specific type of website e.g., ‘Marketing agency’]”
פוסטר לאירוע
מארגני אירועים יכולים לסמוך על DALL-E 3 כדי ליצור פוסטרים חזותיים מרשימים שתופסים את מהות האירועים שלהם.
Prompt: “Design an event poster for a [specific event e.g., ‘chocolate festival’] named [specific name e.g., ‘SweetBeanFest’]”
אריזה למוצר
מעצבי אריזות אימצו את הפוטנציאל של DALL-E 3 ליצור אריזות אסתטיות ומושכות עין למוצרים.
Prompt: “Design packaging for a new [specific product e.g., ‘organic supplements for dogs’] named [specific name e.g., ‘GreenTailWellness’]”
קמפיין במדיה חברתית
משווקים דיגיטליים מנצלים את DALL-E 3 כדי ליצור תמונות חזותיות מושכות עבור קמפיינים במדיה חברתית.
Prompt: “Create an image for a social media campaign promoting a [specific cause or product e.g., ‘running shoes’]”
---
For more GPTs by God of Prompt, visit https://godofprompt.ai/gpts
